最後のビデオでは、我々は何ですかそらします
深いリットル・ラリーのニューラルネットワークとも
我々が使う表記法について話しました
このビデオでは、このようなネットワークを記述します
あなたが繁殖のために実行する方法を見て
通常のletの最初の深ネットワークで
何前方伝播の上に移動します
単一のトレーニング例えばのように見えます
Xおよびその後に、我々はについて話しましょう
あなたがしたいベクトル化バージョン
上前方伝播を実施
同時に全体のトレーニングセットが、
いくつかは、単一のトレーニング例Xを与えられました
ここでは、アクティベーションを計算する方法です
この第一のためにその第一層の
あなたがZ1を計算する層は、W 1回Xに等しいです
プラスB1ようなパラメータの1 W及びB
それは、レイヤ1でのアクティベーションに影響を与えます
右これは以下のいずれかがある場合
ニューラルネットワークとあなたが計算
等しくなるように、その層のためのアクティベーション
Z 1のG及び宛先関数に
Gは、あなたがにいる何層に依存し、
多分インデックスABは、アクティベーションを持っています
そこに1あなたがそれを行うので、場合の機能
あなたは今からアクティベーションを計算しました
レイヤー1
どの層についても、その層を避けます
あなたはその後、Z 2は、W 2 Aに等しい計算します
1件のプラスB 2及びその後の活性化は、それほど
レイヤ2は、マトリックス倍方法です
層1の出力は、その結果の値であるプラス
層2、次いでA2のバイアスベクトル
活性化関数を適用等しいです
Z2は大丈夫そう、それはようにレイヤ2とは終わりです
など、あなたが出力されるまで
あなたが希望4レイヤーの層
Z 4は、パラメータと同じであることを持っています
その層の回アクティベーションのために
前の層から
プラス、このベクターによる、その後、
同様に4つV4などのGに等しいです
それはあなたがあなたの推定を計算する方法です
出力Yハット注意すので、ちょうど一つのこと
Xここにも理由はゼロに等しいです
入力特徴ベクトルXもあります
レイヤー0のアクティベーションは、私たちはスクラッチアウト
XとXのためのクロスとし、0を入れて
ここで、あなたはこれらのすべてを知っています
彼らは同じ権利を見て見方程式
一般的なルールは、VLに等しいということです
そこWL時間Lマイナス1プラスBのL 1
その層そうしてからアクティベーション
活性化関数は、に適用されます
値Zそれはのための一般的ですので、
伝播方程式ので、我々はすべてやりました
この方法を単一のトレーニング例えば
ベクトル化方法でそれを行うためについて
同じに設定され、全​​体の訓練のために
式はと全く同じように見える時間
第一層のためには、事前に希望
資本Z 1は、W 1回に等しく持っています
資本XプラスB 1、次に1がGに等しいです
心の中でZ 1、右と軸受のX
0これらは、ちょうどあなたが知っているに等しいです
に積層トレーニング例
あなたがこれを取ることができる別の列
あなたは0を置くことができるので、私はXをスクラッチアウトしましょう
そこに、その後、次の層のルックスので、
同様の
Z 2は、W 2 1プラスB 2及び2に等しいです
Z 2のGに等しいです
私たちはこれらのベクトルEまたはAを取っています
などなど、このそれらを積み重ね
最初のトレーニングのためのVベクトルであります
第2のトレーニングのための例のVベクトル
例えば、というようにダウンM列車へ
例と列にこれらを積み重ねます
この資本Zはすべての権利を呼び出し、
同様に、単に資本としての資本Aについて
Xすべてのトレーニング例はコラムです
ベクトルは右と左に萌芽します
再びあなたは結局、このプロセスの終了
V4のGに等しいとYハットそう
これはまた、4に等しく、それはです
すべてのビューの訓練の予測
例はこれだけ水平に積層されています
私たちの表記をまとめるために、私はするつもりです
私たちの表記ができますここでこれを修正します
私たちはと小文字のZと交換します
大文字の対応は、すでにあります
資本Dのように見え、それができます
あなたのベクトル化バージョン第四
あなたが上で実行する義務
0時間での全トレーニングセット
あなたはこれを見ている場合Xは今あります
ベクトル化の実装は、それが見えます
用があるように起こっていることのように
ここでのループは、右のそれをLに残されています
介して1に等しいL 4に1に等しいです
資本Lあなたが計算しておく必要が
層2、次いで層1のためのアクティベーション
次いで、3層にし、したがって、その後4
ここでは、forループがあるようですし、
私はあなたを実装するときにことを知っています
ネットワークは、我々は通常の解消を取得したいです
ループの明示的なが、これは一つの場所であります
私は考えていない場所にどのような方法があります
明示以外の上でこれを実装
ループのために私たちは、のために実装しています
伝播持っていることは完全にOKです
ループのために、彼らは、アクティベーションを計算します
レイヤ1のために、その後2は、彼らはそこです
スリーがあるので、誰もが知っています
そして私は、これはどのような方法があるとは思いません
行くループにせずにこれを行うには
1から資本Lへの1から貫通
層の、あなたの総数
ネットワークので、この場所は完全に大丈夫です
そう明示的なフォームを持っています
それは深いの表記法のためにそれです
ニューラルネットワークと同様のために行う方法として、
もしこれらのネットワーク内での伝播
我々はこれまで見てきた作品が少し見えます
どのようなので、それはだあなたに少し馴染み
我々は非常に作品を取って見てきました
あなたが見てきたものに似て
隠されたシングルとニューラルネットワーク
層と、ちょうどその回以上の繰り返し
今、私たちは深く実施していることが判明しました
ニューラルネットワークへのいずれかの方法
無料の上に持っていることのあなたの確率を高めます
実装は非常に考えることです
体系的かつ慎重について
あなたがそうで作業している行列の次元
私は自分のコードIを開発しようとしているとき
多くの場合、一枚の紙を引っ張るだけ
そうを通じて慎重に考えます
私が働いている行列の次元
のは、あなたがそれを行うことができる方法を見てみましょうと
次のビデオ